Virtualización vs Contenedores

Software de virtualización
VMWare
Oracle Virtual Box ***
Microsoft Hypervisor
IBM

Máquinas virtuales (2)
iso
máquina completa : ova, vmx...o similar

Zorin
iso - https://zorin.com/os/download/17/core/


Kali Linux
iso - Debes instalar tu el sistema operativo.
ususario - contraseña, conf regional, teclado, format disco...

máquina creada.
descarga un archivo .7z - debes descomprimir y muestras los archivos resultantes en una carpeta

*.iso --- nueva máquina
*.ova --- open -- el fabricante debe darnos usuario / contraseña

Sistemas de compresión.
zip rar 7z .....
winzip, winrar....




Recursos necesarios para la próxima sesión - Sólo descargar
iso de zorin 17 -3.5 Gb
https://zorin.com/os/download/17/core/

7z de kali linux para Oracle Virtual box -3.4 Gb
https://www.kali.org/get-kali/#kali-virtual-machines

Descargar e instalar
winrar

-----------------------------------
Montar una máquina virtual (iso vs máquina ya creada).
Montar una ISO.
Oracle Virtual box - Nueva.

debes elegir 
dónde está la iso
dónde se guarda la vm
configuración de sistema. ram - cpu - disco virtual - red (nat)

Zorin
Iniciar - Try or install zorin
Checking archivos - copy - install
Preguntas de configuración regional - idioma - usuario y contraseña
usuario zorin
contraseña zorin

2048 RAM --- 4096 RAM



























