Actividad
Enunciado.
Gestionar usuarios y grupos en Linux.

Tarea
Crear tres grupos
administraci칩n
colaboraci칩n
invitados

Crea un usuario llamado juan y lo asocias las grupo colaboraci칩n
Este usuario, tiene su carpeta personal y comprueba que puedes login con este usuario
en su carpeta personal crea una carpeta nueva llamada Ejercicios (mkdir)

Dentro de la carpeta de Ejercicios crea un archivo de texto llamado saludo (nano saludo)
con un texto a tu gusto.

Logout del usuario juan

Cambia la contrase침a del usuario juan

Cambia a juan al grupo invitados
Elimina la usuario juan

Entrega.
Captura de pantalla de cada paso.