Actividad 01-10-2025

1. Necesito una licencia OEM de windows 11.
Tengo una duda. Qué diferentes versiones de W11 existen
home vs Pro?
Cuánto me ahorro respecto a una versión "normal"

2. Desglosa las principales familias de distros linux
Al menos 20
De las princiaples divide las de uso personal vs uso empresarial

3. Muestra timelime de las versiones de SO de mac
Qué es rootear un mac

4. Qué versión de so android tienes en tu tfno

Entrega
PDF de la actividad enviado a cescriba@nebrija.es
