Proyecto
https://github.com/carmelogithub/sistemasinformaticos

Grupos de 3

Github

Los alumnos suben a github lo que van avanzando
Te doy unas pautas y unos requisitos
fijamos una fechas de entrega parcial para hacer seguimiento.
y fecha de exposición final del proyecto.15 minutos por grupo explicando
el proyecto.

Calificación : exposición + entregas parciales

Entrega. PDF min 30 páginas 

Objeto. Crear una escuela de dos aulas para 20 puestos cada una + 1 secretaría + 5 despachos para profesores + zona común de descanso

1 fase creación de la escuela y los equipos 
2 fase red
3 fase seguridad

en la exposición, decide qué quieres contar en esos 5 minutos que tienes
