Sesión 08-10-2025 - SI G1 Aula 102
https://github.com/carmelogithub/sistemasinformaticos

Objetivos de la sesión
1. Montar VM Zorin Core 17.3 en Oracle Virtual Box.
2. Manual Linux para comenzar a trabajar. Github.
3. Packet Tracer. Servicios dinámicos vs estáticos en IP.
4. Analizar sistemas informáticos con CPU-Z

cescriba@nebrija.es

1.Zorin---------------------------
https://zorin.com/os/download/
Core - 17.3
Download
Se descarga un archivo .iso de 3.5 GB

Abrir Oracle Virtual Box
Nueva - 
Iso image...seleccionas el archivo iso que has descargado.
Guardar y Iniciar. Comienza proceso de instalación de sistema operativo.

Antes de iniciar la máquina, revisar su configuración. 
botón de Configuración podemos ajustar sus recursos de hardware.
ficha Sistema revisa la RAM asignada. Mínimo 2048 MB
ficha Red conectar en modo NAT. Tienes conexión en nativa y en la virtual
ficha Almacenamiento, controlador SATA ...archivo .vdi que es la máquina creada.

Actividad 1. Virtualización.
Documento de Word con la máquina virtual Zorin 17.3 funcionando. Arrancada y abierta la terminal. Capturas de pantalla.

2. Manual de Linux. 96 páginas en inglés.
Subido a Github.
manual de consulta y apoyo para las clases

3. Iniciar Packet Tracer 
Nociones de redes.

4. CPU-Z
https://www.cpuid.com/softwares/cpu-z.html
classic version
setup english
descarga un archivo .exe y lo instalas

Consultar CPU-Z para identificar conceptos de sistemas informáticos.


Modo entrega:Archivo PDF con tu nombre
Fecha entrega:08/10/2025 a las 23.59
 Las dos actividades en el mismo archivo, se envia a correo cescriba@nebrija.es

Actividad 1. Virtualización.
Documento de Word con la máquina virtual Zorin 17.3 funcionando. Arrancada y abierta la terminal. Capturas de pantalla.

Actividad 2 - Sistemas informáticos
Instalar CPU-Z y captura de pantalla de la configuración (todas las pestañas) de mi equipo.




















